いつのまにか。僕らはこんなに傍に居たのにね
時間を戻せたら、違った運命だったかな。
いくつになっても。奇跡なんかを信じていたかった
しわしわのヨボヨボになっても必ず迎えに行くから。
もしもの話ならもう嫌と言うほどしたよな
「どうせ」より「きっと」その方がずっと
楽だと思っていたかった
涙の所為だね さよならが苦しいのは
いつもみたいにさ 笑って「じゃあね」
今日からひとりずつ。でもどこかで
また会えるような、そんな気がしてる。
思い出した。あの夏僕らは風を追い越して
まだ見ぬ未踏の地へ、ふたりだけの未来の為。
変わってしまう事。何をしたってもう変わらないモノ
時間を戻せたら、違った運命だったかな。
夜の帳に沈んでいくのは
未来を見つけ出したくて
ほら僕らどうせもう後戻りはできないんだ
掴み損なった未来を迎えに行く
涙の所為だね さよならが苦しいのは
いつもみたいにさ 笑って「じゃあね」
今日からひとりずつでも、どこかで
また会えるような、そんな気がしてる。
世界が全てを忘れても迎えに行くよ
初めから全部が繋がってるんだ
今日からその日まで。きっとどこかで
また会えるように、そんな気がしてる。
思い出話はその時にしよう。